Блок Аналитика

Данный код является калькулятором и подсчитывает значение между двумя членами операции(умножение, вычитание, прибавление, деление и возведение в степень), а также не допускает подсчитывание несуществующих операций.

Переменная "first_member" принимает значение "float" и отвечает за хранения первого эл-та действия.
Переменная "second_member" принимает значение "float" и отвечает за хранения второго эл-та действия.
Переменная "operate_simbol" принимает значение "str" и отвечает за хранения знака операции/символа между первым и вторым эл-том операции.
Переменная "res" принимает значение "float" отвечает за вычисление результата операции между двумя переменными.
Переменная "inf_flag" принимает значение "Boolean" и отвечает за обработку результата бесконечности.
Переменная "continue_flag" принимает значение "str" и отвечает за бесконечность продолжения работы с результатом до получения команды.

В данном коде используется ряд методов. Таких, как:
- Бесконечный цикл "while" с выбором условия – для защиты программы от багов и неверных значений
- Конструкция "if - elif – else" – для правильной обработки каждой из операций кода
- Конструкция try/except для обработки неправильного ввода пользователя


Блок Тестировщика

- Тест #1 - нормальное тестирование

- Тест #2 - нагрузочное тестирование

Здесь требуется ввести тесты, т.е. значение переменных и ожидаемый результат

Это не отменяет выявление ошибок, их оформление и отправка мне на доработку программы и исправление бага!!!!!!
